Subtitles by sub.Trader
subscene.com
BASADA EN HECHOS
Una persona promedio vive 27 375 días.
Con suerte, eso viviremos.
Veintisiete mil
trescientos setenta y cinco.
Al principio no me parecía mucho tiempo.
Pero ¿cuántos días recordamos en verdad?
La mayoría de los días pasan inadvertidos,
irrelevantes, sin recuerdos.
Solo recordamos los días
en los que algo importante sucedió.
Algo bonito o terrible.
La mayoría de los días los olvidas.
Tuve muchos de esos.
Perdidos en la rutina
o en la escuela o de ambas formas.
No noté que mi vida
se convertía en días olvidados.
- Feo.
- Sí.
Dejaba todo para después.
Ganaste ese dinero.
Vive espontáneamente... después.
- ¡Amigo!
- Viaja... después.
Amanda.
Busca amor... después.
Lo siento.
Pero todo puede cambiar en un día.
Si las matas, te mato.
Y lo que podría faltar...
...se vuelve muy claro.
TRACEY'S
DESDE 1949
Este lugar tiene tres estrellas en Yelp.
¿De verdad?
Solo un trago y luego iremos a cenar.
- Lo juro.
- Voy al baño.
Apartaré una mesa.
- Pide cerveza.
- ¡Lo hizo!
No.
¿Cómo terminamos en un bar de deportes?
Sé que esto te provoca trastorno de estrés
postraumático porque trabajaste en Ruck's.
Cállate.
Nunca vi a una barman tan mala como tú.
Siempre hay fila para el baño.
- Sí.
- Donde sea.
Qué rico.
Quiero brindar
por una bonita, brillante,
muy talentosa
y recientemente promovida Amanda.
- Salud.
- Gracias.
Y por conseguir una asistente.
¡Ahí tienes!
Viene uno.
¿Cómo están, señoritas?
Se ven muy solas. Las acompañaré.
Somos tres.
Soy Dave. Ellos son Kyle y Sol.
Lo siento...
Ellos se sienten solos,
yo solo siento vergüenza.
¿Sientes vergüenza por ti o por ellos?
Por ellos ahora.
Y por mí... muy pronto.
Bueno. Volvamos a empezar.
Quisimos venir a saludarlas. Hola.
- Hola.
Les diré algo que les cambiará la vida.
- Yo...
- No. Vámonos.
- No tienen que oírla.
- No...
No querrán oír la historia.
No. Tenemos que oír la historia.
¿Qué clase de historia?
Señoritas, les contaré
de cuando casi pierdo el meñique del pie.
- Esperen.
- Me voy.
Traeré bebidas y me evitaré la vergüenza.
- Te acompaño.
- No, no irás.
Quédate aquí, vamos a contarla juntos.
- Sí.
- Está bien.
Íbamos en una motoneta, él conducía.
De repente, una ardilla salió de la nada.
Y la motoneta comenzó a rozar la acera
y mi meñique quedó atrapado.
¿Saben?
Ayudaré a su amigo con las bebidas.
Muy buena historia.
Oye, ¿estabas...?
Especialmente cuando lo derribas.
No quieres que...
¿A quién apoyan? ¿A "Calvo Sin Cuello"
o a "Patas De Pollo Con Brazos Grandes"?
A Calvo Sin Cuello.
Él lleva las de perder.
- ¿Otra margarita?
- Sí.
Que sean dos.
Así que la historia de tu amigo...
Ah, sí. Estoy...
Mil disculpas. Cree que esa historia
es buena para romper el hielo.
No es mala idea, si lo consideras todo.
Apuesta a ganar.
¿Cómo es eso?
Esa historia la odiarán
99 de cada 100 chicas.
La odiarán en serio.
Pero si encuentra a la indicada,
a la chica que ame la historia
del meñique machacado, la cautivará.
Lo verá como alma gemela.
Si crees en el destino, en la suerte
y en conocer al indicado,
vale la pena el riesgo.
Él sabe lo que hace.
...brincó del basurero.
Todavía creo que es mala idea.
Tal vez.
Si sigues mirándome así,
voy a pensar que no eres alguien normal.
- Entiendo.
- Parpadea. Gira la cabeza.
- Mira para otro lado.
- Perdóname.
Culpo a la bebida.
Normalmente soy listo y encantador.
Eso no es excusa.
James Bond siempre está borracho,
pero es ingenioso y fascinante.
- ¿Puedo decirte algo ingenioso?
- ¿Sí? Adelante.
- Sí. Venga.
- ¿Sí?
Muy bien.
Cuando te miro... Ay, no, eso...
¿Se suponía que algo iba a pasar?
Muy bien. Pausa.
Intentaré darle un toque de encanto.
Está bien, yo...
Seré encantador.
Te mostraré mi encanto.
- Estuvo peor.
- ¿Tú...?
- Peor.
- Malo. No puedo...
Para. Detente ya. Aborta.
Pararé.
Otra vez rompí mi récord.
¿En serio?
Porque llegaste como 15 minutos tarde.
No. Los sábados
hay un periodo de gracia de 20 minutos.
En realidad llegué temprano.
- ¿Listo?
- Anda. Vámonos.
Sudaré las margaritas que bebí, así que...
- Qué asco.
- ...perdón.
Dime otra vez a qué te dedicas.
- A la mercadotecnia digital.
- ¿Qué es eso?
Seleccionamos consumidores
según la ubicación de su GPS.
Ya sabes, compras impulsivas.
¿Y tú?
Creación de deudas.
Estudio la maestría en psicología.
¿Quieres ser terapeuta?
No sé. Tal vez.
A la gente le gusta hablar conmigo
y siempre doy buenos consejos.
O sea, sí.
- Calambre.
- ¿Estás bien?
Tengo un calambre.
Levanta el brazo.
- ¿Para?
- Confía en mí.
Está bien.
Te mentí.
Odio correr.
Soy mala para correr.
Correr en la primera cita... mala idea.
¿Así que esta es una cita?
No.
Bien. Nos falta un poquito.
Oye, ¿qué haces?
Me gané uno de estos.
- No si puedo evitarlo. Vamos.
- ¿Qué?
- Tengo algo mejor.
- No, por favor.
- Esfuérzate.
- Qué lejos.
Correcto.
- Aquí hay salchichas.
- Sí.
Solo me llevaste
a otro carro de salchichas.
¿No te gusta esta meta? Amo este lugar.
¡Oye!
- Sol, ¿cómo estás?
- Hola.
- ¿Qué pasa, amigo?
- Ahora salgo.
¿Qué hay, viejo?
- ¿Cómo te va?
- Bien.
- ¿Qué tienes?
- Frituras de calabaza.
Peter, ella es Jenn.
- Hola.
Quería desayunar salchichas.
- No, para el almuerzo.
- Bien.
El almuerzo no es para comer,
es para beber, ¿no crees?
Exactamente.
Si no estuviera corriendo,
estaría en Sal y Pimienta,
el restaurante de mi prima Gigi.
Sirven una rica mula de moscú.
Me gusta el lugar.
¿Qué te parece?
Está muy buena.
¿Le falta algo?
Sí.
Yo le pondría un poco de crema y eneldo.
Y tantita miel.
- Quedaría bien. Buena idea.
- Sí.
Regresa a trabajar conmigo.
- ¿Eres chef?
- No. No soy chef.
Es el mejor.
Y quiero que regrese a mi camión.
- Para.
- Necesito que regreses.
Lo ayudaba los fines de semana, es todo.
"Me ayudaba".
Oye, ¿quieres probar?
Adelante.
- Qué expresión.
- Perdón.
No me encanta la calabaza.
Tengo algo que les gustará
y les traeré agua.
- Gracias.
Son vendedores locales.
No sé por qué no vine antes.
Esos están bonitos.
Los colores son increíbles.
- Sí. Están lindos.
- Gracias.
Gracias.
- Hola.
- Están muy bonitos.
- Gracias.
Rosa.
Me encanta la lavanda.
Gracias.
¿Te sabes esa canción?
Así que
Sally can wait
Sabe que es demasiado tarde.
Y está caminando en
¿Es en o por...?
Amo esa canción.
Cocíname algo.
Me encantaría.
¿Cuándo?
Ahora.
O nunca.
Bien. ¿Quieres ayudarme?
Ajá.
Haré que te gusten las calabazas.
Ya veremos.
- Bien.
- ¿Qué opinas de esta?
Calabaza crocante al eneldo.
"Crocante al eneldo". Me gusta cómo suena.
¿Cuándo en la vida
o quién en el mundo usaría tanto eneldo?
Así que el último paso es...
Qué chistoso.
¿Qué cosas te gustan?
Alpinismo.
¡En sus marcas, listos, vamos!
¡Oye!
Bienvenidos a Psicología Anormal
y Conducta Cognitiva.
Ay, no. Pensé que solo lloviznaría.
Bien.
¡Santo cielo!
No te preocupes. Aquí estoy.
Sorpresa.
Gracias.
¿Qué hora es?
No lo sé.
Las 10:00...
...de la mañana, de la noche. No sé.
Steph, saldré un minuto. Regreso pronto.
Está bien.
Me comería eso.
Por favor, Eric.
¿Le cocinarás eso a Jenn?
Sí. Solo busco ideas.
Su mamá vendrá la próxima semana,
quiero impresionarla.
Mamá. Es importante.
Yasmin quiere tu presentación
para la hora del almuerzo.
No. Dijo que mañana.
Eso dijo.
Y hoy es martes.
Has trabajado aquí casi un año
y todavía te sorprenden
las sorpresitas de Yasmin.
Eso me gusta de ti. De verdad.
- Buena suerte.
- Está bien.
Se fue de viaje. ¿Qué podía hacer?
Muy bien.
- Podría estar mintiendo.
- ¡Jenn, abre!
¡Para eso te di llaves!
- Las olvidé. Debo ir al baño.
- Son una pareja encantadora.
Me dan ganas de vomitar, te lo juro.
- Hasta luego.
- Adiós, Amanda.
- Traje todo lo que me pediste.
- ¿Qué tal?
- ¿Cómo va tu día?
- No va de maravilla.
- ¿Y tus estudios?
- Llevo tres de estos.
Entiendo.
Cielos.
¿Por qué no va de maravilla?
Por nada.
Básicamente seguí a la gente
hacia y desde su trabajo
y luego pasé dos horas
haciendo el trabajo de otros
porque Yasmin no contrata a nadie más,
pero está bien.
Qué lástima.
No puedo creer
que así es como paso el día.
Sol, te dije que mi prima Gigi
necesita ayuda en el restaurante.
- Jenn, no es necesario.
- Renuncia.
Hace meses que hablas de eso.
Ahora o nunca, ¿verdad?
Podrías trabajar en el restaurante
los fines de semana para aprender.
- La gente estudia para ser chef.
- No todos.
Y todo lo que cocinas es delicioso.
¿Lo dice alguien que come pastelitos?
Tú eres elitista, mis gustos son simples.
Trato de ser práctico, ¿está bien?
No puedo renunciar.
Lo he pensado muchas veces. No puedo.
Debo pensar en ahorrar,
debo pensar en el futuro y...
Y cuando pienso en nosotros...
Múdate aquí.
Así se reducirían nuestros gastos,
¿verdad?
Apenas puedo pagar
la renta de este lugar y
si te mudas aquí, quizá podrías ahorrar
suficiente para renunciar.
Te echaré si es nefasto vivir contigo
y lo sabré muy rápido.
Reglas.
Los clósets serán 80 % para mí
y 20 % para ti.
- De acuerdo.
- Bien.
Mínimo cocinarás...
...cinco...
- Tres. Bien, tres.
- Bien. Tres.
Tres veces por semana. Es aceptable.
Solo si pruebas todo una vez.
Es justo.
Hablemos en serio.
Coopera sin que deba pedírtelo.
Acepto errores,
pero no viviré arrepentida.
Trato hecho.
Pero traeré mi sofá.
Me gusta mi futón.
Debes deshacerte de ese futón.
Muy bien.
Tendremos un perro.
Que no tire pelo, que no ladre.
Ni peludos ni chillones.
Antes de la cena, sexo.
Porque después de cenar,
solo veo la tele.
¿Eso fue un sí?
Contaremos hasta tres.
- Listo. Uno.
- ¿Seguro?
- Dos.
- Usa las piernas.
Aquí vamos. Tres.
Sí.
Más despacio. Tengo resaca.
- ¿Mi pie? ¿Ya?
- Sí, ya.
- No te bajes.
- Cuidado.
¿Por qué hay unas pesas en el sofá?
Estamos a la mitad.
- Yo no las puse ahí.
- Olvídalas.
Está bien. Todo en orden.
¿Seguro que cabrá en el ascensor?
Sí. Lo medí como cuatro veces.
Muy bien, vamos.
Vamos a meterlo. Dave, ¿qué haces?
- Por lo visto, descansaremos.
- ¿Trabajando duro?
Acabo de ponérmelos. No es...
- ¡Ay!
- Trabajamos mucho.
Qué feo sofá.
¿Cuántas cajas faltan?
No tantas. Como 20 más.
Nos vamos a quedar sin espacio.
- Tendremos que alquilar un almacén.
- ¿Qué?
No necesitaremos un almacén. Todo cabrá.
Todas las cajas dicen "cocina".
- Parece mucho, pero no lo es.
- Ya tenemos TV.
- En el dormitorio no.
- Exacto.
Bien.
- La quiero.
- Me la llevaré.
Podríamos usar suéteres iguales.
Oye, ¿me pasas esas?
¿Semillas de granada en las albóndigas?
Sí.
Prueba.
Están ricas.
En serio. Es...
Saben a albóndigas mágicas
que crecen en arbolitos de albóndigas.
Le encantarían a Gigi.
Es del trabajo.
- ¿Es importante?
- Contestaré.
- Sí, es...
- Es importante.
No quiero que tú...
Me gusta cuando vibra.
- Hola.
¿Eres mi reflejo?
Eres mi reflejo del cepillado
Y nos cepillamos arriba y abajo
Y alrededor
Da vuelta y vue...
- ¿Estás bien?
- Sí. Me lastimé haciendo ejercicio.
Sol, son las 10:00 p. m. Come algo.
Toma.
¿No ibas a calentar la pizza?
No, hoy no. La comeremos fría, chef.
Lo sé. Perdón.
Tengo que enviar esto hoy.
Perdón.
Llevas semanas trabajando hasta tarde.
Tú sigue. La pizza está bien.
Sé otra forma de calentarla
y hace que sepa mejor.
Estoy bromeando. Para. ¿Qué haces?
Está bien. La probaré.
¿Qué me recomienda?
- Busca en rock femenino.
- Sí.
Sigue, sigue.
- Sí, ahí.
- Sí.
- ¿Pat Benatar?
Ella siempre gusta. Créeme.
Cuando estaba con mi banda, tocábamos
"Hit Me With Your Best Shot"
y cada noche el público enloquecía.
Tienes razón.
¿Le pones leche de almendra?
- Gracias.
- De nada.
¿Cómo va todo?
Vamos bien.
No sé. Sol trabaja mucho.
Juro que odia su trabajo.
Está tan estresado
que ya no quiere cocinar.
¿Por qué no organizas algo?
Como algo divertido.
Hazlo que cocine otra vez.
- Día de Gracias.
- ¿En tu casa?
¡Oye, Sol!
¡Desempolva tu mandil, perra!
- Un grupo de break dance.
- No te creo.
- Yo tuve un grupo.
- No.
- ¿Qué?
- Sí, completo.
Rico.
- ¿Ya está listo?
- Falta poco.
Les daré una demostración.
- ¿Qué haces?
- Voy a...
- ¡No!
- ¡Kyle!
- Toalla allá...
- Yo no fui.
- ¿Mamá? Ayuda.
- ¿Ya te vas?
- Trae sal, vinagre...
- Yo limpio.
...y detergente.
Ya no le den más vino a Kyle.
Así es tu amigo.
- Traigo muchas cosas.
- Mina. Hola.
- Ten.
- Entra.
Para ti y también para ti.
- Tú lo inspiraste.
- Mina.
- Está precioso. Gracias.
- Gracias.
- Gracias por invitarme.
- Cuelga tu abrigo ahí.
Amor.
Mina, él es Dave. Dave, Mina.
- Hola.
- Es artista.
- ¿Puedo abrazarte?
- Sí.
Me da gusto conocerte.
- Mira la pintura de Mina.
- Me encanta.
- La comida está lista. Compártela.
- Gracias.
Huele delicioso.
Muy bien.
Salud.
A este sofá le faltan resortes.
No insultes al sofá.
Juntos tenemos una historia.
Dormí en él muchas semanas
cuando no tenía techo.
Cuando no tenías novia, dirás.
¿Tu relación más larga fue con este sofá?
- Eso duele.
- Perdón.
Entiendo. Me gusta el sofá.
Se nota. Eres igualito al sofá.
- ¿Qué es?
- Hola, Gigi.
Es arroz glutinoso, hongos shiitake,
salchicha de Sichuan y coco.
Dame a probar.
Eres una cabeza, igual que Zordon.
- Está caliente.
- Bien.
Qué inesperada delicia.
¿Salchicha de Sichuan?
Este sabor me enloqueció. Dame más.
- Jenn, tu novio...
- Ya sé.
Por favor.
Espera. Serviría esto en mi restaurante.
- ¿Sí?
- Mi chef aprendería algo de ti.
¿Trabajarías conmigo, Sol?
Zanahorias con miso y bok choy con ajo.
Esto está delicioso.
- Qué belleza.
- Me serviré mucho.
¿Pan de maíz?
Sirve más.
- Lo quieres todo.
- Sí, todo.
No, el chef se sienta en la cabecera.
Yo también. No quiero un intermediario.
- Falta el anfitrión.
- Me los terminaré.
- Me da gusto.
- Igual.
- Se ve increíble.
- Gracias.
Estas zanahorias enfurecerían a mi papá.
Espera. ¿Qué? ¿Por qué?
Porque él pasaría todo el día en la cocina
como esclavo preparando esta cena
para que luego llegue Sol con zanahorias
y sean el éxito de la noche.
Por eso solo puedes hacer el postre.
Sol, Jenn, quiero darles las gracias.
Si no me hubieran invitado,
quizás estaría cenando comida congelada.
Es un placer.
Esperen un momento.
Sol y yo queremos agradecerles a todos
por haber venido.
Este lugar se siente como un hogar.
Amigos nuevos, aromas nuevos,
manchas nuevas en mi alfombra, pero...
No quedó manchada.
Gracias a mamá no quedó manchada.
Sí, yo lo haré.
Permíteme. Yo la abro.
- ¿Estás bien?
- Cielos. ¿Estás bien?
Estoy bien.
Estamos bien. Fue divertido.
- ¿Te rompió el diente?
- Gracias.
- ¿Qué pasó?
- Hoy di aviso de mi renuncia.
- Perdón.
- No, está bien.
Dormirás en nuestra cama. Sin discusiones.
- No discutiré.
- Me encargaré de todo.
Oigan, amigos.
- Oye.
Amanda, Kyle, vengan.
Creo que tenemos al trío de músicos...
Nos veremos...
El trío confirmó esta mañana.
Todo va bien.
Hola.
- ¿Qué?
- Nada.
Todo está genial.
La cena estuvo deliciosa.
Podrías entrenar cuervos o urracas
no para ser mascotas,
sino para que te hagan compañía.
- Quiero que sea...
- Me gusta cómo piensas.
Cielos, eres un bobo. Hablo en serio.
- Adéntrate en el interior de tu mente
- ¿Qué haces?
- Podrías encontrar
- Sol.
- La gente te oirá.
- Un lugar mejor para jugar
¿Qué haces? Para.
Dices que nunca has estado
Pero todo lo que has visto
Lentamente se desvanecen
Así que iniciamos
Una revolución desde mi cama
Dijiste que los sesos que tenía
Se me subieron a la cabeza
- Sal
- ¿Espera, qué?
El verano está floreciendo
Párate junto a la chimenea
Quita esa mirada de tu cara
Porque jamás quemarás mi corazón
¡Ay, Dios mío!
Sally puede esperar
Sabe que es demasiado tarde
Y pasa caminando
Su alma se desvanece
Pero no mires el pasado con rabia
Escuché que decías
Amigo.
- ¡Madre mía!
- Sí. Muy bien.
Jenn,
trataré de ser
ingenioso y encantador, ¿sí?
No sabía cuánto podía amar
hasta que te conocí.
Y cada día te quiero más.
- Soy muy afortunado al despertar contigo.
- Qué lindo.
- Me siento, siento...
- Pero...
Y no solo es suerte.
Me haces sentir muy poderoso.
Podemos hacer todo.
Y quiero hacer todo.
Está bien.
Ay, Dios mío.
¡Santo cielo!
Nunca había querido algo tanto...
...como que seas mi esposa.
Dios.
Ahora o nunca.
Sí.
¡Sí!
- ¡Me queda!
- ¡Sí!
¡Sí!
¡Oye!
¡Un aplauso! ¡Sí!
- Fue increíble.
- Sí.
¿Medallones?
Sí, ahí están.
¿Le pones la guarnición?
No está mal para tu primera semana.
¿Dónde está mi bistec?
- ¡Orden lista!
- Mesa nueve.
¿Es término medio?
¿Y mi costilla? ¿Y mi salmón?
- Sí, chef.
- Falta la cebolla caramelizada.
- Algo anda mal.
- ¿Estás bien, Sol?
¿Sol?
¡Sol!
Especialista de Radiología
a Ortopedia siete.
¿Quieres un café?
¿Te traigo ropa de tu casa?
No. Estoy bien. Gracias.
Hola.
- Hola.
- ¿Qué te dijeron?
Quizá sea una úlcera perforada.
No es para tanto.
- Dijiste que era grave.
- Vinieron en ambulancia.
Cuando llegó, ya se sentía mejor.
Muy bien.
¿Y Dave?
Está con una chica.
No había venido
desde que mi papá murió.
Quizá solo le den medicinas
y lo manden a casa.
No necesitas quedarte.
Estoy...
Estoy bien.
"Es una enfermedad
con dolor crónico en el abdomen.
- Síntomas: síndrome de piernas...
- Megs.
- ...dormir...".
- Ya no busques.
¿Jennifer Carter?
Hola.
¿Puedo hablar con usted?
Claro.
¿Ves? Suertudo.
Es lo que me han estado diciendo,
que soy muy afortunado.
Porque solo tienes uno.
Sí.
Un tumor solitario
que van a sacarme del hígado.
- Debe salir de ahí.
- ¡Fuera de ahí!
Voy a estar bien.
No te preocupes.
Te amo.
Yo también te amo.
Cinco minutos más.
Iremos por tus resultados.
Por favor. Vámonos.
Si nos dan malas noticias...
...quiero tener un perro.
No digas eso. Nos darán buenas noticias.
Buenos días, Sol.
Hola.
- Jenn.
- Hola.
Todo se ve bien.
Tus análisis de sangre son normales.
El hígado está regenerándose bien.
- Jenn.
- Perdón.
Repetiremos los análisis en seis semanas,
pero tengan una vida normal.
Pueden continuar con su boda.
Sacaré el vino del refrigerador.
- Sí.
- ¡Cielos! Es increíble.
Qué alivio.
Aquí está.
Bueno, eres una persona fuerte
Con una larga historia
De romper pequeños corazones
Como el mío
Está bien
Veamos cómo lo haces
Levanta esos puños
Vamos a pelear
Dame tu mejor golpe
No sé qué es esto. Mi baile feliz.
¡Sí!
Dispara
Lo tiene G. T.
- Deme tres minutos.
- ¿Ya está la salsa?
Llegas tarde, Chau.
Sí, chef. Me apresuraré.
Necesitas llegar más temprano.
Tu platillo está en la tabla.
Felicitaciones.
HOY: RICA TOSTADA FRANCESA
CON HUEVO POCHÉ Y JAMÓN
¿Están bien? Genial.
¿Cómo van? ¿Necesitan algo?
- ¿Me das salsa picante?
- Claro.
Una tostada francesa especial,
un omelet de Gigi.
Otra costilla aquí. Vamos.
Llévatelos. Gracias.
¿Cómo vas con eso, Chau?
- Listo, chef.
- Fue un éxito.
La incluiremos en el menú.
¿Cómo te sientes? ¿Mucha energía?
Bien. Me siento bien.
¿Cómo vive la gente sin el hígado?
No viven. Quiero decir que yo no.
Solo extirparon un tercio.
Está regenerándose.
¿Vuelve a crecer?
Sí, es mutante, como el de los Hombres X.
¿Oíste, Neil?
Cocinas junto a un superhéroe real.
Listo, chef.
¡Orden lista!
Sol, llegó Jenn.
Que Gigi explique.
Deben usar la imaginación.
Después de la boda
abriremos las puertas y todos saldrán.
- Habrá luces...
- Muy bien.
- ...donde sea y flores.
- Ignoren todo.
- Limpiaremos.
- Nos llevaremos todo.
Estará más amplio.
- Sí.
- ¿Y si abrimos eso?
Todo estará abierto,
sentirán grande este lugar.
Estará precioso.
- Es perfecto, ¿no?
- Así es.
Es como...
¿Perfecto? Es de grava.
No puedes bailar sobre la grava.
- Hola.
- Genial. Aquí están.
Bienvenidos.
- Creí que llegarían más temprano.
- Es que... el conductor se perdió.
Sí. Está bien.
No, no dejaré que se casen aquí. No.
Sabía que no lo verías,
pero puedes imaginarlo. Mira.
Una cabina para el DJ al fondo.
Tocará música increíble. ¿Ves?
- ¿Aquí bailarán?
- Ya estamos bailando.
Por favor.
No pienses en cómo se ve,
piensa en cómo se siente.
Sí, cómo se siente.
- ¿Qué harás?
- Haré esto.
¡No! ¡Bájame!
- ¡Nos casaremos!
- ¡No me lances!
- Carga a Jenn Chau...
- ¡No!
...¡y la arroja al lago!
¿Qué haces?
Izquierda, derecha.
No vamos a practicar. Es un baile lento.
- Sí lo haremos, porque daremos...
- ¿Qué? Un giro.
- Muy bien.
- Sí.
Lo sé. Quiero que bailemos abrazados.
¿Por favor?
Solo quiero esto en mi boda.
Pero bailaremos en la grava.
Podríamos estar en una pizzería
y estaría sonriendo.
No es mala idea.
Hoy no quería hacer esto.
¿Cuánto dura esta tortura voluntaria?
Como 90 minutos o algo así.
¿Nueve, cero?
Ajá.
Mira estos faroles.
- Mira. Jenn, mira a la izquierda. Mira.
- ¿Qué?
Perdón.
Hoy le cambiarán el medicamento a Sol.
Dijo que me textearía.
Enséñame qué tienes.
Muy bien. Uno...
- Está lindo.
- Lo sé.
No te emociones.
No tenemos presupuesto para faroles.
- Espéralo.
- ¿Sí?
Cielos.
Mira ese vestido.
- ¿Qué?
- Sencillo, elegante. Mira el cuello en V.
No, cuesta como 10 000 dólares.
No le enseñes cosas que no tendrá, Megs.
Ustedes pueden.
¡Nosotras podemos!
¿Sí podemos?
Uno y abajo.
No quiero ver las rodillas hacia adelante.
Ya sé. Te gusta ese.
Prepárense, haremos "burpis".
Saltaremos muy alto.
- ¿Qué es un "burpi"?
- Y arriba y abajo.
¿Qué rayos es eso?
Levántense, salten alto y toquen el suelo.
- Luego regreso.
- Vamos. En cuclillas, flexión y salto.
Estiren los brazos.
¿Ya no haremos eso?
HAGO EJERCICIO. ¿QUÉ PASÓ?
VEN A CASA.
Y reboten.
Es Otis.
Es nuestro.
¿Por qué tenemos un perro?
Mendelson dijo que le preocupa
la agresividad de mi cáncer.
En el peor de los casos, tengo seis meses.
Dijo que puede meterme
en un ensayo clínico nuevo.
Cuatro meses de radiación
- combinado con quimio...
- Sol.
Oye, creo que hay más opciones.
Lo vi muy optimista
cuando dijo que era la mejor opción.
Oye.
Venceré esto.
Lo haré.
- Muy bien.
- Sin duda.
La forma como todo se acumula y... no sé.
Te entiendo.
Sol no puede seguir trabajando, ¿o sí?
Quiere trabajar lo más que pueda.
La realidad es que solo podrá trabajar
dos o tres veces por semana
cuando la quimio empiece y luego...
Está bien.
¿Qué hay de la boda?
¿Todavía se casarán?
Debemos posponerla.
Debemos recortar los costos y el estrés.
- En agosto estará en remisión.
- Sí, pero sin sistema inmune.
¿Qué podemos hacer?
¿Qué podemos hacer por ti?
No lo sé.
Perdón. El tráfico.
- Hola, Hope.
- Hola.
¿Dónde está Kyle?
No lo sé. He estado llamándolo.
Desapareció.
Está pasando por un mal momento
si consideramos todo lo que pasó.
No es acerca de él.
Bien, ¿cuál es el plan?
Creo que quieren una boda linda.
Y deberíamos darles una
lo más pronto posible.
Con todos reunidos viendo su primer baile.
Tener comida deliciosa, champaña
y hacerles todo muy especial.
Creo que eso sería fantástico.
Así sería. Sería algo fantástico.
¿Cómo?
Ven, amiguito.
Dr. Marcus, al cuarto 329.
¿Está bien?
- Sí, está bien. Gracias.
- Bien.
- Estoy bien.
- Por favor, Otis.
Comió demasiados tacos de salchicha.
¿El perro es del hospital?
No. Es nuestro.
Creí que lo pondrían en mi cuenta
o algo así.
Deberías leer un buen libro.
Pensarías en cosas diferentes.
Debería estar de vacaciones,
leyendo un menú.
Las vacaciones son cada año.
Tengo una posibilidad
entre cinco de morir.
Velo al revés. Tienes
cuatro posibilidades entre cinco de vivir.
¿Y ustedes dos?
¿Tienen planes después de todo esto?
Casarnos, ir de luna de miel.
A algún lugar tropical.
Voto por ir a las Bahamas.
Llevaré mi tanga roja y aceite bronceador.
No, un rotundo no.
Ninguno usará aceite bronceador.
- Y nada de tangas.
- Bueno.
Te daré otra oportunidad.
- ¿Ves eso?
- ¿Ver qué? ¡No pasó nada!
- ¡Nada pasó!
- ¿Y tú? Poco, pero...
Ya llegaron.
Hola, amigos.
- Hola.
¿Cómo están?
Sabemos que no tienen dinero
por todas las cuentas médicas
y no queremos que paren sus planes.
Consideramos pedirles permiso,
pero no pueden negarse.
- Megan.
- Ya está en marcha.
- Ya estamos trabajando.
- Esperen. ¿Qué hacen?
Neil y Gigi pagarán la comida.
Y Chris conseguirá flores y bebidas.
Planear una boda tarda meses.
Y la suya, tres semanas.
Y ya hicimos las cuentas.
Costará 20 000 dólares.
Nos estamos encargando.
Primero lo primero.
Deberías pedirles permiso.
AYUDEN A JENN Y A SOL
PARA SU BODA SOÑADA
Cada uno donamos 200 dólares.
- Para echarlo a andar.
- Sí.
Avisaré a todos en la oficina.
Y yo les avisaré a mis clientes.
Tenemos dos ideas para la colecta...
Sí.
Estamos conmovidos, pero parece imposible.
Les pediríamos mucho dinero
a amigos y a desconocidos.
No lo sé.
Oye.
Podemos hacerlo.
Y ustedes se lo merecen.
¿Qué piensas?
Hagámoslo.
- Muchas gracias.
- Gracias.
SOL Y JENN
Compartan el enlace.
Compártanlo, ¿sí? ¡Hola!
¡Hola!
Gracias por el anuncio.
Péguenlo en sus páginas.
- ¿Qué quieres?
- El de chocolate.
- Adelante, tómalo.
- Le agradecemos mucho.
COLECTA PARA LA BODA DE SOL Y JENN
¿Unas frituras de calabaza?
- Sí.
- Deme dos.
Muchas gracias. Vayan... ¡Amiga! ¿Qué?
¡Dios mío! ¡Qué gusto verte!
¿Qué? Mira eso.
Dios mío.
LA GENTE DONÓ
COMPARTE
DONA AHORA
Etiqueta "Jenn y Sol". Muchas gracias.
¡Increíble! ¡Es mucho dinero!
Gracias por la ayuda.
¡Escuchen todos! ¡Todos!
¡Tenemos casi 20 000 dólares!
Por favor, "My Heart Will Go On",
"Power of Love", ¿no las quieres?
Novia, novio.
Ya está sucediendo.
Este se reserva un año antes,
pero tuve unos clientes de pesadilla.
Unos chicos agresivos reservaron
para el aniversario de sus papás.
Decidí cancelarlo todo de un tirón.
Los desenchufé: clic.
Estamos felices porque ya está disponible
para un evento único como el suyo.
Gratis.
De nada.
Nosotros...
¿Cómo podríamos agradecérselo?
- Eso es muy generoso.
- Sí.
- Esto es...
- Los abrazos luego.
Hablamos de que nosotros
nos encargaremos de la comida.
Sol es chef.
Para mí, mejor.
Hablemos del alcohol.
El bar estará afuera.
Necesitarán una bebida exclusiva,
- así que ¿quién quiere probarla?
- Sí.
Ajá. Yo también. Yo te sigo.
¡Dios mío!
- Qué locura.
- Cielos.
¿Hay más de este?
¿Listas?
Sí. Dios mío.
¡Cielos!
Sí.
No es el indicado.
Está hermoso,
pero no es el indicado para mí.
- Muy bien.
- Así es.
- Y es muy caro.
- Ay, no.
No importa el que elija,
el vestido es gratis.
Es muy amable. Gracias.
Dios mío. Encontré el vestido perfecto.
Megan. Es el vestido perfecto.
Mira. "Soy el hombre de hojalata".
No pagaré tanto por un traje.
No pagarás por nada.
La gente lo donó para tu boda.
No irás como un pobre desvalido
con un traje grande.
Creerán que les robaste su dinero.
Además, el padrino
no puede vestirse mejor que el novio.
El más guapo sí,
pero no el mejor trajeado.
Amigo, ¿sabes qué?
Le pedí a Kyle que viniera.
Jenn dijo que es un...
que tiene estrés postraumático.
Trabajó siempre con su papá
hasta que enfermó.
Debe ser duro verlo perder la batalla.
Sí, tal vez.
Yo no esperaría mucho de él.
Sí, no hay problema.
Solo dos días más, amigo.
Mira esta bañera.
Y esta vista.
- Qué bonita.
- Sí, ¿verdad?
Sabe a cobre.
Dijeron que la medicina
dañaría tu paladar.
Sí.
Tengo todos los efectos adversos
de cada medicamento.
Migraña, dolor de estómago.
Lo sé.
El ensayo clínico podría ser peor.
Diarrea, úlceras bucales y...
Quizá es porque están funcionando.
Perdón, pero siento
que por ahora es mucho.
No hay problema.
No iremos de luna de miel.
Olvidemos todo.
¿La boda?
Jenn, todo se exhibirá.
Habrá mucha gente
y tú serás un triste espectáculo.
- Y no quiero que seas...
- Oye, Sol.
Será el día más feliz de nuestras vidas.
Yo seré tu esposa.
Caminaré por el pasillo hacia ti.
Todos verán a una viuda vestida de blanco.
¿Por qué dijiste eso?
- No quiero...
- No digas eso. Es...
No puedo seguir haciéndote esto.
Tengo cambios de humor,
efectos secundarios y...
Está siendo muy difícil ahora y yo...
- Iré a preparar té.
- Jenn, yo solo...
- Trato de decirte que...
- No, voy...
Debería dejar el tratamiento.
¿Qué?
¿Sol?
Estoy contigo en esto.
¿Está bien? Sabíamos que sería difícil.
¿Eso es lo que está pasando?
¿Tomarás decisiones sin consultarme?
No entiendes lo que vivo.
- Quiero hacerlo.
- No quieres.
Sí quiero. No me digas lo que quiero
y lo que no quiero.
No quiero que lo sepas.
Hagámoslo sencillo para ambos, ¿sí?
Dios, ¡eres un maldito egoísta!
- ¿Soy egoísta? ¿Soy...?
- ¡Sí!
Tú no decides cuándo me rindo yo.
- ¿Puedo decidir cuándo me rindo yo?
- Tú solo no. Ya no.
Sol.
Sol, tú...
Tú no sabes cómo se siente.
Entonces explícamelo.
Explícamelo y entonces podremos hablar.
Si me lo explicas, puedo ayudarte.
Entonces podemos arreglar esto.
Sería mucho más fácil estar solo
con mis medicinas y mi médico
y mi... ¡final!
¿Recuerdas lo que dije cuando te mudaste?
Teníamos un trato.
Prometiste cooperar
sin que yo tuviera que pedírtelo.
Sin arrepentimientos.
Por favor, cumple tu palabra.
Jen...
No puedo saborear nada.
Las medicinas que deben ayudarme
me afectaron el paladar.
Soy un chef.
¿No podrían afectar otro sentido
y no el paladar?
Si te afectaran la vista,
no podrías verme.
Si te afectaran el oído,
no podrías oír mi voz.
Si te afectaran el tacto,
no podrías sentir esto.
No te despidas anticipadamente.
No te rindas.
No soy una viuda, Sol.
Soy tu novia.
Y es todo lo que tienes permitido ver.
Vamos a casarnos.
- ¿Hay dos más?
- Dame más manteles.
Deben meter la champaña en hielo.
- ¿Esto va adentro?
- Sí.
Todo adentro, a la izquierda.
Espera, lo recibo de atrás.
¿No crees que se ve muy oscuro así?
Adoro esa canción.
No sé qué estoy buscando.
Nada. Busca el jabón.
Esa canción es mi favorita.
- ¿Mamá?
- ¿Sí?
- ¿Está todo bien?
- Claro.
Hay una manchita en tu vestido.
No es grande.
¡Amanda!
- ¿Bromeas?
- Está exagerando. Está totalme...
- Es un poco de vino.
- El rosado no mancha.
El rosado es tinto.
Es la segunda vez, Mandy.
Si la mancha no está en mi trasero,
no me importa.
A un lado, traigo los zapatos.
¿Dónde está Sol? ¿Sol?
Sí, espera.
Jerome, prueba la margarita de Dave.
No bebo mientras trabajo.
Chris, que Gigi revise la comida.
Que nada esté sobrecocido.
Todo sobrevivirá si está semicocido.
Y el pulpo debe asarse por lo menos...
El pulpo estará bien. Relájate.
No te preocupes por esto, por favor.
Todo estará increíble.
Hablaré con el chef, ¿entendido?
Sí, está bien.
Sí.
- Chris.
- Sí, seguro. Sí.
- Sí. Yo me encargo.
- Gracias.
Gran día, amigo.
Será perfecto. Como tú y Jenn.
No tan perfecto como mi margarita, pero...
- ¿Qué es eso?
- Ábrela.
Halla lo que amas y hazlo.
AHORA
NUNCA
No esperes.
Amigo, están increíbles.
Nunca olvides la oportunidad.
Me las pondré.
- ¿Está derecha?
- Luces muy atractivo.
Nosotros...
Está bien.
Muy bien.
Hoy nos reunimos aquí por Jenn y Sol.
Dos personas que nos dieron
toda la esperanza
de que el verdadero amor sí existe.
Saben que aquí todos
se esforzaron para que esto sucediera
porque los conocemos
y porque los amamos.
Dios mío.
Perdón, lo siento. No puedo hacerlo.
Está bien.
Son muchas metáforas, Megs.
Ustedes son genuinos.
No conozco a ninguna pareja que se ame
tan profundamente como Jenn y Sol.
- Dios mío. Esto es tan difícil.
- Lo sé.
Di tu juramento.
Jenn Carter...
...juro que nunca dejaré de amarte.
Gracias a ti...
...encontré a alguien en mí...
...a quien jamás habría conocido.
Nunca habría sido quien soy.
Tú me encontraste.
Tú me encontraste a mí.
Gracias.
Gracias por enseñarme qué es un hogar...
...qué es vivir
y por enseñarme que puedo ser genial.
Amo todo de ti.
Con todas mis fuerzas.
Y lo haré...
...toda mi vida.
Solomon Chau.
Del encuentro que tuvimos...
...en el mercado
en nuestra primera cita...
...siempre recordaré el momento
en que tuve que buscarte...
...y por un instante no pude verte.
Y aunque empezaba a conocerte, te extrañé.
Cada mañana me despierto
y te elijo.
Nos elijo.
Esto elijo.
Juro nunca dejar de amarte.
¡Bésalo!
Beso, sí.
POR FAVOR
FIRMA NUESTRO LIBRO DE INVITADOS
Damas y caballeros,
por la primera vez como esposo y esposa,
Sol y Jenn.
¡Que empiece la fiesta!
Cuando estoy sola contigo
Me haces sentir
Como si fuera joven otra vez
Hola.
Cuando estoy sola contigo
Gracias.
Tú me haces sentir
Como si fuera divertida otra vez
- Hola.
- ¿Qué tal?
- Me da gusto verte.
- Igualmente.
- Hola.
No importa el tiempo que me quede
Siempre te amaré
Derríbame, no importa
Me levantaré otra vez
Dame tu mejor golpe
Adelante, dame tu mejor golpe
Dispara
- ¡Sí!
Hola, Sol.
Encantado de verte. Te veré luego.
Esto es muy importante. Solo una probada.
- Está bien.
- Muy bien.
- Sonrían.
- Consigan un cuarto.
- Todo tuyo.
- Gracias, Sol.
Esto es perfecto.
Tenías razón.
Sé que tengo razón.
Debes confiar en mí. Soy la esposa.
Qué gusto haberlo hecho.
Pase lo que pase.
Lo que sigue es que te mejores.
Sabes a qué me refiero.
¿Qué? Espera. ¿Qué estás...?
- No era ahora o nunca.
- Jenn.
- No un ahora o nunca.
No.
Solo ahora, Sol.
- ¡Solo ahora!
- ¡No!
¡Está fría!
¡Sí!
¿Qué? ¿Te quedarás ahí parado?
Ven.
- ¡Mira, Jenn!
- ¡Hazlo!
¡Sí!
Un poco más.
Quédese quieto.
Aquí vamos.
El cáncer se extendió por toda el área.
Ahora lo que hay que considerar
es la calidad de vida.
Si tienes dudas complicadas,
necesitas preguntarlas.
No se me ocurre ninguna pregunta ahora.
No hablo de preguntas para mí,
sino de preguntas para Sol.
Perdón.
Subiré en un minuto, ¿sí?
Iré a estacionarme.
Amigo.
¡No!
¿Hay lugar para mí?
Siempre hay lugar para ti.
¿A quién le vas?
A "Brazos Rechonchos".
¿Qué tal?
Bien.
Gracias.
Eres mi reflejo del cepillado
Y nos cepillamos arriba
Nos cepillamos abajo
Arriba y abajo
Izquierda y alrededor
Eres mi reflejo del cepillado
Da vuelta y vuelta
¿Es mi panegírico?
Está casi terminado.
Léemelo.
¿Ahora?
Sí.
Mañana estaré ocupado.
"Una persona promedio...
...vive 27 375 días.
Con suerte, eso viviremos.
Veintisiete mil
trescientos setenta y cinco".
Al principio no me parecía mucho tiempo.
Pero ¿cuántos días recordamos en verdad?
AHORA O NUNCA
Pero todo puede cambiar.
En un día.
En un instante.
Amigos, está increíble.
Y lo que podría faltar
se vuelve muy claro.
- Por suerte para mí, para todos...
- Enséñenmelo.
- ...Sol lo aclaró.
- Amigos, Jenn está aquí.
Toda una vida no puede ser
una serie de días olvidados.
- Bienvenida.
- ¡Increíble!
Si no eres feliz, cambia.
Cambia tu rumbo. Arriésgate.
El futuro no está garantizado.
La vida no puede vivirse después.
Sol siempre buscó momentos.
Una risa, un beso,
un sabor, un baile.
Ese fue lo que nos regaló.
Nos recuerda cada día
recolectar esos momentos.
Porque al encontrar esos momentos,
los días nunca se olvidarán.
En esos momentos
te encontrarás a ti mismo.
¿Jenn?
No hay mejor momento que este.
Está bien.
No puedo creer que guardaran el secreto.
Nos hizo prometérselo.
Tengo miedo.
Ay, no. No tienes por qué tener miedo.
Vamos a la piscina.
¿Nos vemos allá?
Los cocteles de mediodía
son magníficos para el alma y yo...
Le gusta el cantinero.
No me gusta.
Solo hace ricas piñas coladas.
Y es divertido, listo y guapo.
Sí, para empezar.
- Las veré abajo.
- Adiós.
FELIZ LUNA DE MIEL
Feliz luna de miel, Jenn.
Ojalá que este video te haga sonreír.
Una vez más quería decirte
gracias.
Gracias por salvar mi vida.
Gracias por verme tan claramente y...
...quisiera vivir más tiempo contigo.
Pero aprovechamos...
...al máximo el tiempo que tuvimos.
Y eso fue más que suficiente.
Así que cuando pienses en mí,
no me imagines enfermo.
Imagíname así.
Adelante. Abre la caja.
Son como 50 recetas de calabazas
que aprenderás a amar.
- Yo...
- ¿Viste mi abrigo?
¿Qué opinas?
Vaya. Tú sabrás.
Déjame procesar esa información.
Debo llevar al perro a caminar.
- Espera, ¿qué...?
- Bueno.
Bien, ve.
Te quiero.
Me gusta mucho.
Te amo.
Ojalá hubiéramos estado más tiempo juntos,
pero estoy muy agradecida
por el tiempo que tuvimos.
Por Sol, vivo el hoy.
Vivo el ahora.
Y sé qué significa amar.
Y ser amada.
Sentirme muy amada.
Dejaré que esos momentos de mi vida
me guíen,
me sanen, me fortalezcan
y me inspiren.
Viviré de esa manera.
Cada día.
Toda mi vida.
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
JENNIFER CARTER Y SOLOMON CHAU
SE CASARON EL 11 DE ABRIL DE 2015.
SOL MURIÓ 128 DÍAS DESPUÉS.
ESTA PELÍCULA ESTÁ DEDICADA A SOLOMON CHAU
1988 - 2015